[ភាគទី៤]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Name: Jo Seong Dae | លេខចុះបញ្ជី៖ 730311-108641]
[កំណត់ត្រាថ្មីៗ៖ វាយលុក - សីហា ១៤ ឆ្នាំ ២០១២]
វាហាក់ដូចជាគាត់មែនទេ?
មាននរណាម្នាក់បានអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវវីដេអូ CCTV របស់ Lee Dae Cheol ។
ពួក​គេ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ​ផង​ដែរ ។
សេចក្តី​សម្រេច​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ប្រសិន​បើ​នោះ។
- ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន។
- ពិត។
ករណីរបស់ Lee Dae Cheol ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​ត្រូវ​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ។
មិនចាំបាច់ដាក់ភស្តុតាង ដែលអាចធ្វើឲ្យពួកគេខូចចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​លាតត្រដាង​ការ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ?
វា​នឹង​បំផ្លាញ​តែ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដែល​គេ​បាន​សាង​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ជិត​ស្លាប់។
ដោយសារតែមនសិការរបស់ពួកគេ?
អត្ថបទ​ដែល​អ្នក​ទើប​នឹង​សរសេរ​អំពី​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ជួរ​អ្នកទោស​ប្រហារជីវិត...
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
មាន​អ្នក​បង្គាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
សារព័ត៌មាន​និយាយ​តែ​ពី Jo Byeong Gil ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សមិនដឹងថា Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិតទេ។
អ្នកដែលប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរអត្ថបទនោះ។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ចង់​បាន​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ឃាតករ​សៀរៀល​ដូច​ Jo Byeong Gil ទេ។
អ្វីដែលបុគ្គលនោះចង់បានគឺ...
Lee Dae Cheol។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​វិធី​ដ៏​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​បំផុត​ក្នុង​ការ​កប់​ការពិត?
ឃើញជនសង្ស័យបាត់ខ្លួន។
ជារៀងរហូត។
អត្ថបទ​ដែល​អ្នក​ទើប​នឹង​សរសេរ​អំពី​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ជួរ​អ្នកទោស​ប្រហារជីវិត...
មាន​អ្នក​បង្គាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
របាយការណ៍​អំពី​ការ​ប្រតិបត្តិ​នេះ​នៅ​តែ​មិន​បាន​កត់ត្រា​ទុក។
ចូរយើងជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើវា។
ទៅសម្ភាសគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅកន្លែងណាបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកស្គាល់អគ្គមេធាវីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទេ។
ខ្ញុំមានការគោរពផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះអគ្គមេធាវី។
លោក​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ក្នុង​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ហើយ​គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជាច្រើន​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​។
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ Park Geon Ho ។
ប៉ុន្តែ​សំណួរ​សួរ​ថា តើ​លោក Park Geon Ho ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ចម្លើយចំពោះសំណួរនោះនឹងពន្យល់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ Park Geon Ho បានស្លាប់ហើយ។
មានឱកាសដែលគាត់បានប្រាប់នរណាម្នាក់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
WHO?
Lee Eun Hye ។
តើនាងមានអ្វីខ្លះ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នាងមានជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
វា​រ៉ាំរ៉ៃ​ប៉ុន្តែ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​តម្រូវ​ឱ្យ​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​នាង?
- គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ក្នុងករណីដែល Park Geon Ho បានបាត់ខ្លួន Lee Eun Hye នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
មនុស្សតែងតែប្រាប់អ្នកថា អ្នកជាមនុស្សរំខានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គេមិននិយាយដាក់មុខខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងរំខាន។
រំខានណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារនៅទីនេះទេ។
មានរបស់ចង់ញ៉ាំទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Park Geon Ho ត្រូវបានសម្លាប់។
តើ Park Geon Ho ធ្លាប់និយាយជាមួយអ្នកអំពីឃាតករពិតទេ?
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយ Park Geon Ho ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានស្តាប់គាត់ដោយហេតុផលមួយ។
Park Geon Ho នៅខាងឪពុកអ្នក។
តើ​យើង​មិន​គួរ​រក​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងជាអ្នកជំងឺ។
- តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកអាចមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ នាងជាអ្នកជំងឺ។
តោះនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត ពេលនាងស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលដោយពាក្យល្អនោះទេ។
ចង់​ឃើញ​នាង​ប្រកាច់​ទៀត​ទេ?
មិនដឹងថានៅចាំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
តើអ្នកចាំកាបូបរបស់ Clementines នោះទេ។
នៅលើតុអាហាររបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃប្រាំឆ្នាំមុន?
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​ឪពុក​អ្នក​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បន្ទាប់​ពី​សួរ​ចម្លើយ​រួច។
គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ដើម្បី​សុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា សេចក្តីអំណរតែមួយគត់របស់កូនស្រីគាត់មក
ពីការលេងហ្គេមរយៈពេលមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងតែងតែញ៉ាំ clementines នៅពេលដែលនាងធ្វើ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​អាច​នឹង​បោះ​វា​ចោល​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​នៅ​ពី​គាត់។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លួច​លាក់​ពួកគេ​នៅ​លើ​តុ​អាហារ។
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​ឃាតករ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
សម្រាប់ពេលខ្លីណាស់,
ខ្ញុំគិតថា ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះម្តងទៀត
ដើម្បី​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពេល​នោះ​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
អឿនហេ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
នឹងត្រូវប្រហារជីវិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើ Eun Hye និយាយជាមួយអ្នកទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Lee Dae Cheol បានស្នើឱ្យ Park Geon Ho ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
ជាការល្អដែលឥឡូវនេះអ្នកដឹងការពិតផងដែរ។
[ថ្ងៃទី ២៧ ខែ កុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០១៩]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​គេ​សុំ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្នក​ដែល​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ស្លាប់​។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងនោះទេ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​ប្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Eun Hye
ថាឪពុករបស់នាងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមន្រ្តី។
មន្ត្រី...
តើនោះជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ឪពុក​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ជឿ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
នាងគឺជាកំណប់ទ្រព្យតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត ហើយហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
Eun Hye ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត​ណាស់។
នាងនឹងជឿខ្ញុំ។
Eun Hye ជឿថាឪពុករបស់នាងគ្មានកំហុស។
ជាការពិតណាស់នាងជឿគាត់។ វាជាឪពុករបស់នាង។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Park Geon Ho ត្រូវស្លាប់។
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាន និងឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់។
ស្វែងយល់ថាតើ Jo Seong Dae ធ្លាប់ធ្វើអ្វី ធ្វើអ្វី និងកន្លែងដែលគាត់ជាធម្មតាទៅ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាត្រូវការពេលខ្លះ។ គ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មានមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅផ្ទះភ្លាមៗ?
យើង​មិន​បាន​មក​ផឹក​ទេ។ យើងមកព្រោះយើងគ្មានកន្លែងនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ស្ថានីយ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​វិស្សមកាល។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបដៃគូថ្មីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​រូបរាង​ស្អាត និង​ស្អាត​បែប​នេះ?
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតជាច្រើនដែលមើលទៅល្អជាងខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចដូចគាត់។
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផល ហើយទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
កុំផឹកច្រើនពេក។ ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអាល់កុលនៅលើដង្ហើមរបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
សូមអញ្ជើញទៅបន្ទប់របស់អ្នក!
អាហ្នឹង!
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
- ផឹកតែមួយដប។
- បាទ បាទ។
ចង់ផឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ​ថា​ពេល​ដែល​ Park Geon Ho មាន​ការ​ប្រកាច់​ក្លែងក្លាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាក់សោ​?
គាត់បានដឹងពីជំងឺរបស់ Eun Hye ។
គាត់ចង់ប្រាប់យើងអំពីវា។
ប្រាប់យើងថា Eun Hye ឈឺដោយសារយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Park Geon Ho ត្រឹមត្រូវក្នុងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជា Park Geon Ho ជឿថា Lee Dae Cheol គ្មានកំហុស។
តើអ្នកគិតថា Lee Dae Cheol គ្មានកំហុសទេ?
តើគំនិតរបស់អ្នកមិនសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំជឿថា Lee Dae Cheol មានទោសរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលុបវាចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដូច​ជា​ឃើញ​ករណី​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
Lee Dae Cheol មិន​មាន​ទោស ឬ​គ្មាន​កំហុស​ទេ។
ចុះ​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​កំហុស?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកដែលប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរអត្ថបទនោះ។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ចង់​បាន​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ឃាតករ​សៀរៀល​ដូច​ Jo Byeong Gil ទេ។
អ្វីដែលបុគ្គលនោះចង់បានគឺ...
Lee Dae Cheol។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ចង់បានតែទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តោះអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
តើវាជារឿងអាក្រក់ទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំនឹងអាចរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចរាយការណ៍មកការិយាល័យនេះចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។ បញ្ជារបស់នាយក។
បុគ្គលិកប្រហែលជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកអំពីវា។
បាទ ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត​មុន​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយកន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
ស្អី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកការផ្តល់ជូនមកវិញទេ?
មិនអីទេ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
ទេ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
សុំទោស?
អត្ថបទដែលអ្នកបានសរសេរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា មនុស្ស​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គួរ​ចាត់ចែង​កិច្ចការ​នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការងារ។
បាទ អរគុណ។
សុំទោស?
រដ្ឋាភិបាលបច្ចុប្បន្នបានសន្យាថានឹងលុបចោលទោសប្រហារជីវិត
ជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេ ហើយនឹងអាចរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
បញ្ហា​គឺ​អ្នក​ទោស​ដែល​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​រួច​ហើយ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​រក្សា​ឃាតករ​សៀរៀល។
ដើម្បីលុបចោលទោសប្រហារជីវិត។
បទបញ្ជាប្រតិបត្តិនាពេលថ្មីៗនេះគឺចាំបាច់។
ហើយយើងត្រូវប្រាប់ប្រជាជនអំពីយុត្តិកម្ម។
ដូច្នេះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​បន្ទាប់។
ការ​លុប​ចោល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​នឹង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​បន្ទុក​នយោបាយ​មុន​ពេល​តែងតាំង​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ វាហាក់ដូចជាអ្នកដែលត្រូវទិញភេសជ្ជៈ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ គ្រួសារមកមុន។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការជម្រុញរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​នឹង​បាន​ដឹង​អំពី​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកចាប់។
នេះចៃដន្យ ប៉ុន្តែ???
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាសំណួរដែលអ្នកចង់សួរទេ?
តើ​មាន​រឿង​មួយ​រវាង​អ្នក​និង​អគ្គ​មេធាវី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងគាត់ចែករំលែកអតីតកាល មិនមែនខ្ញុំទេ។
ពួកគេ​ជា​គូ​ប្រជែង​តាំង​ពី​ពួកគេ​នៅ​រៀន។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​បាន​គិត​ថា ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ទាញ​គ្នា​ចុះ​ក្រោម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
តោះទៅជុំទីពីរ។
អត់ទេ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីស្នាក់ការ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​ស្រេក​ទឹក​ដោយ​មុខ​ហើម​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ... តើការចូលមកកាន់ទីស្នាក់ការរបស់ខ្ញុំជាអំណោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអំណោយនោះទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
មេចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ឱ្យពួកយើងទៅកន្លែងកើតហេតុទាំងស្រវឹង។
គាត់ក៏អាចហៅអ្នកដែរ
ដូច្នេះសូមឱ្យរឿងរបស់យើងភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់មេពីមូលហេតុពិតប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់ការផឹកស្រានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីការពិត។
មក!
លោក Kang ក៏​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​ករណី​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត ហើយ​ដើរ​តាម​គន្លង​របស់​គាត់​ដែរ។
ខូច។
Jae Hong គាត់នឹងស្អប់យើងកាន់តែខ្លាំង។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចជំនួសបាន!
ខ្ញុំបានទទួលវា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ប្រធាន។
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
ស៊ីម ដុងវុក។
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រធាន​ក្រុម​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ធ្វើ។
អ្នកមិនទាន់អាចធ្វើវាបានទេ។
ហេ Kwon Jae Hong ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ល្បាត ហើយ​គេ​ថា Kang Do Chang
ហើយ Oh Ji Hyeok បានទៅកន្លែងកើតហេតុរួចហើយ។
តើពួកគេកំពុងទាក់ទងជាមួយ Park Geon Ho ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនសមហេតុផលទេ។
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
ប៉ុន្តែ Do Chang បានឃើញ Park Geon Ho ត្រូវគេធ្វើឃាតនៅទីតាំងនោះ…
នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់។
កុំ​ឈ្លើយ!
ប្រធានក្រុម បើចង់ដឹងថានរណាជាឃាតករ
អ្នកគួរតែហៅ Do Chang ។ គាត់ទើបតែក្លាយជាខ្មោច។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ថែមទាំងដើរលើដាវកាត់ចំបើងទៀតផង។
Hyeongnim ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងវិស្សមកាល។
ច្រើនទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
មួយ, ពីរ, បី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកផងដែរ។
មានពេលជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ ខណៈ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផឹកស៊ី​ពេល​យប់ ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំមិនយល់ថាប្រធានក្រុមណាមមកពីណា។
អ្នកដឹកនាំក្រុមត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ហើយវាជាកន្លែងឃាតកម្ម។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាប់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ប្រធាន​ក្រុម​ណាំ​នៅ​តែ​លើក​ឡើង​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន។
អ្នកទទួលបានមុខតំណែងដែលខ្ញុំបានដាក់ហើយមែនទេ?
បាទ។
វានឹងមិនទៅឆ្ងាយដូចវិធានការវិន័យទេ។
ប្រសិនបើវាទៅឆ្ងាយ វានឹងពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា ក្រុមរបស់អ្នកនឹងត្រូវសហការជាមួយប្រធានក្រុម Nam លើការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកដឹកនាំក្រុម Nam នឹងមិនលើកបញ្ហាទៀតទេ។
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា Kang Do Chang ក៏​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ដែរ។
គាត់មិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំប្រាប់គាត់ទៅវិស្សមកាលទេ?
ទេគាត់បានធ្វើ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ព្យួរ​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​វិស្សមកាល​នៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឈប់សម្រាក?
អ្នកឃើញ...
សូមអភ័យទោស។
[Kang Do Chang: ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។ សុំទោស ខ្ញុំកំពុងសប្បាយដោយខ្លួនឯង។]
Kang Do Chang កំពុងសម្រាកវិស្សមកាលរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចាប់ត្រីបានច្រើន!
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។
អ្វី​ៗ​ទាំងអស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់​បង្កើត​អាលីប៊ី​របស់​គាត់​ទេ។
សូមអរគុណ។
Jo Seong Dae មានការិយាល័យនៅ Ansan, Gyeonggido ។
គាត់មានអាជីវកម្មក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់?
ហេ! គាត់មានទឹកមាត់ខ្លះ។
យើង​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ឆាប់​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ទេ វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ការ​ដែល​គាត់​លាតត្រដាង​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ។
មាន​ន័យ​ថា គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
[ប្អូនស្រីរបស់អ្នកដទៃក្នុងជីវិតបន្ទាប់]
ចុះពេលនេះ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​ហើយ​បង្ក​ជា​រឿង​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទៀត​ទេ?
បុរស​នោះ​បាន​ដាក់​បញ្ជា​ឃាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល Jae Woong ។
ម្ដាយ​ទៅ​មើល​កូន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​អូស​ដូច​ឆ្កែ។
តើ​ម្តាយ​ទៅ​ជួប​កូន​នោះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ?
តើ​នេះ​ជា​ច្បាប់​នៅ​ប្រទេស​នេះ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់មក កំពូលអ្នកស៊ើបអង្កេតលេខមួយរបស់កូរ៉េ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ហេ អ្នក​នោះ​ជា Jae Woong មែនទេ?
វាជាពូរបស់អ្នក។
ពូអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ចែវុង,
មើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នករៀនពូកែមែនទេ?
ហើយញ៉ាំបានល្អ?
មើលមុខរបស់អ្នក។ អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
នឹកអ្នកម្តាយណាស់មែនទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះបានប្រាប់ក្មេងឱ្យកុហក។
ចែវុង។
តើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាន teokbokki នៅទីនោះដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មកញ៉ាំ teokbokki នំត្រី នំបញ្ចុក...
ទៅ​ញ៉ាំ​អី​នៅ​កន្លែង​លេង។
ទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ការ​ឃាត់​ខ្លួន​ទេ។
ប្រឆាំងម្តាយក្មេងពេក?
នោះហើយជាអ្វីដែលវានឹងត្រូវការសម្រាប់ស្ត្រីនោះដើម្បីមកយល់អារម្មណ៍របស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងជាម្តាយរបស់គាត់។
វាមិនច្បាស់ទេដែលម្តាយចង់ឃើញកូន?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក សូម​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ជីវិត។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
នាងជាអ្នកជំពប់ដួលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ការជំពប់ដួលពិតប្រាកដ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នាង​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចែក​ភួយ​ជាមួយ។
ពិតប្រាកដ។ បើខ្ញុំយកមនុស្សស្រីបែបនេះមក
នាងមិនគួរដឹងគុណខ្ញុំទេ? ហ៎?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
តើអំបោសនៅឯណា?
ជាការពិត អ្នកនឹងស្អប់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលែងលះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​បាន​មក​ពី​ការ​កាន់​តាម​ក្មេង?
ទុកកូនអោយម៉ែ
ហើយបន្តជីវិតរបស់អ្នកដោយផាសុកភាព។
តើខ្ញុំអាចទុកគាត់នៅជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
ហើយដោយវិធីនេះ,
- តើ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​លុយ​អ្វី​ដើម្បី​មើល​ថែ​កូន?
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវលើការរស់នៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនណាស់។
អ្នកអាច?
អាយហ្គូ។
ហេ។
សូមក្រឡេកមើលវា។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីតុលាការថ្មីៗនេះ។
វានិយាយថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិធនាគាររបស់ខ្ញុំ។ ហ៎?
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​ពុករលួយ!
នេះជារបៀបដែលអ្វីៗឥឡូវនេះ
[តុលាការស្រុក Incheon]
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរទុកកូនរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកណា?
ហ៎?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ,
ដូច្នេះសូមស្វែងយល់អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jo Seong Dae សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Incheon]
[ការិយាល័យ​បណ្ដឹង​រដ្ឋប្បវេណី]
Yoon Sang Mi!
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​គ្មាន​មេត្តា?
តាមខ្ញុំ។
[Dongcheon Braised Monkfish]
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សុំទោស!
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
អូ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សួស្តី ខ្ញុំបានមកជួបចៅហ្វាយ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំនៅបរទេសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់នៅបរទេស?
Jo Seong Dae នៅខាងក្នុងមែនទេ?
ចេញមុនពេលខ្ញុំពិតជាខឹង។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ថ្ងៃនេះ!
ដឹងអត់ថាគាត់យកលុយពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយដើម្បីដើរចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯង។
មួយ។
ពីរ!
បី!
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!
បើកទ្វារ!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
[គីម ជីតា]
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីណាមុនគេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បុក​ម្រាម​ដៃ​ឈ្លើយ​របស់​អ្នក។
សម្លាប់គាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
អត់ទោស។
សូមកុំប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ពួក​គេ។
លើក​វា...
ជួយខ្ញុំដកវាចេញ។
តើអ្នកបានចូលគណនីធនាគាររបស់ប្តីខ្ញុំទេ?
វា​ជា​នីតិវិធី​ធម្មតា​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គណនី​ធនាគារ​របស់​គ្រួសារ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានលែងលះ។ សត្វតិរច្ឆាននេះមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានរកឃើញវាជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
ប៉ុន្តែ​ការ​សង្ស័យ​នៃ​អំពើ​ពុករលួយ​បាន​កើត​ឡើង​មុន​ពេល​លែង​លះ​គ្នា។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយអតីតរបស់នាង ដើម្បីឲ្យមានការឃុំឃាំងកូនរបស់នាង។
នាងគ្មានអ្វីសោះ។
នាង​ពឹង​តែ​ម្នាក់​គត់​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​តិច​ដូច​នាង​ដែរ។
នាងគ្មានសិទ្ធិលើក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​បម្រើ​អតីត​នាង​ជា​ដៃ​ឈ្នះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើទេ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានត្រលប់ទៅជ្រុងមួយ។
ហើយគ្មានកន្លែងរត់ទេ
ពួកគេចាប់ផ្តើមសង្ស័យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលមើលទៅដូចជាចៃដន្យ
ឥឡូវ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ហេតុផល​លាក់​កំបាំង?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​គំរាម​ខ្ញុំ?
អ្នកដែលកាន់កាំបិតធ្វើឱ្យមានការគំរាមកំហែង។
បើខ្ញុំខ្លាចមនុស្សមានកាំបិត
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតយូរមកហើយ។
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Incheon West]
[គីម ជីតា]
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
សួស្តី ខ្ញុំទើបតែមកជួបលោក Kim Gi Tae អតីតអគ្គមេធាវី។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង គីម?
ហេតុអ្វី?
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ Park Geon Ho ។
អ្វី?
ដូច​គាត់​បាន​និយាយ មាន​រូបភាព​មួយ​នៅ​លើ​នោះ។
យើង​មើល​ទៅ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jo Seong Dae។
Jo Seong Dae?
យើងបានរកឃើញនាមប័ណ្ណរបស់ Kim Gi Tae នៅក្នុងតុរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ជួប Jo Seong Dae ឬ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
អំពីគាត់នៅពេលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត Kim Gi Tae ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ Jo Seong Dae ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។ សូមក្រឡេកមើលវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​គុក​ដែរ។
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ជួបអគ្គមេធាវីនៅពេលនេះ។
បាទ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
ហេ។
បាទ?
អ្នកមិនពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
ពួកគេ​ដាក់​សំបុត្រ​អ្នក​សម្រាប់​ខ្សែក្រវាត់​កៅអី​ខាងក្រោយ​ផងដែរ សព្វថ្ងៃនេះ​។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។ ការបញ្ជូនបន្ត។
- ហេតុអី???
- ការរុករកពេលខ្លះឆ្កួត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវច្បាស់ណាស់ពីទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចឈប់នៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកគួរតែកាន់វាចូល។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។ សូម។
ហេតុអ្វីក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
ល្អ
[ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Shimbok]
ពោះអើយ...
បាទ?
នៅការិយាល័យ?
WHO?
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ពី​រូបភាព​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ Jo Seong Dae!
សូមប្រញាប់!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាជាស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ឈ្មោះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន ហើយ​សរសេរ​វា​ទៅ​អ្នក។
សូមប្រញាប់!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសញ្ញា?
យល់ហើយ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែជាមនុស្សមកពីការិយាល័យ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
[បន្ទប់ទឹក]
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin!
យកគំនិតនោះចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានពី Jeonghan Daily News!
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការបិទបាំងវា ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
យើងមិនមានពេលទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចពិសេសត្រូវតែកើតឡើងតាមពេលវេលាដែលបានកំណត់។
អ្នកត្រូវបង្កើតទម្លាប់ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
ហេ! ស្អី?
អ្វី​ដែល...
- សុខសប្បាយទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ក្រុមប្រឹក្សាប្រកាសសាធារណៈ]
តើនេះជានរណា?
គាត់ជាជនសង្ស័យ។
ដើម្បីអ្វី?
យើង​មិន​ទាន់​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Park Geon Ho ដោយកាំបិតនេះទេ?
កាំបិតនេះមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកប្រើលើមនុស្សទេ។
អ្នក​បាន​គំរាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដោយ​កាំបិត​នេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ទ្វារ​បន្ទប់ទឹក​ជាប់​គាំង។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដោះសោវាដោយកាំបិត។
តើមានអ្វីទៀត?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
រហូត​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ។
កាំបិត...
អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
កាំបិតនេះគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាឃាតករ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ឃាតករជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាគាត់បានសម្លាប់ Park Geon Ho នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជា...
គិតថាខ្ញុំអាចស្លាប់។
យល់ហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើយើងត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​អ្នក​ហៅ​មន្ត្រី​ល្បាត។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈរ​នៅ​ពី​មុខ​រថយន្ត​ដែល​កំពុង​រត់​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បន្តិច
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​គាត់​បើ​គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នៅក្នុងឡានដែរ។ តើអ្នកមិនគិតថាវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេឬ?
បើ​បាញ់​អ្នក​បើក​ឡាន​អាច​ក្រឡាប់ ឬ​រត់​ចូល​ឡាន​ផ្សេង!
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វី?
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​រឿង​ក្តី​របស់ Park Geon Ho នៅ​ពេល​នេះ។
នៅវេលាម៉ោង១៦និង០០នាទីរសៀល ថ្ងៃទី២៨ ខែវិច្ឆិកា...
Park Geon Ho ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង Haehwa ក្នុង​ទីក្រុង Incheon។
[ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត ជាតិសុវត្ថិភាព]
យើង​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា គាត់​បាន​លោត​ចុះ​ពី​អគារ​ដោយ​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​គាត់​ទេ? តើមានសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតទេ?
មិនមានកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាតទេ។
យើង​គិត​ថា​ខ្លាច​គាត់​ជាប់​គុក​ដើម្បី​អ្វី
ថ្មីៗនេះគាត់បានធ្វើគឺជាហេតុផលផ្ទាល់សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
ក្នុង​ករណី​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ តើ​មាន​ហេតុផល​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​បែប​នេះ​ទេ?
Park Geon Ho ធ្លាប់ជាឆ្មាំគុក។
គាត់ខ្លាចជាប់គុកជាមួយអ្នកទោសដែលគាត់ធ្លាប់គ្រប់គ្រង។
តើគ្រូពេទ្យយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ?
គាត់មានរបួសនៅលើភ្លៅរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ពិចារណា​ថា ផ្ទះ​ល្វែង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
គ្រូពេទ្យបានសង្ស័យថាមុខរបួសអាច
បាន​មក​ពី​ដែក​គោល​ឬ​វត្ថុ​ធាតុ​ដែក​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកណាជាអ្នកពិនិត្យសុខភាព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅអគារដែលគេបោះបង់ចោល?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការស៊ើបអង្កេតក្លែងក្លាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
ពួកគេធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកប់វា។
តើ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jo Seong Dae?
បើ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
Jo Seong Dae នឹងលែងជាជនសង្ស័យទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គឺ​ការ​គំរាម​កំហែង។
គាត់អាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន!
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកស៊ើបអង្កេតមានការងារស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើជាអ្នករាយការណ៍ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកហានិភ័យទាំងនោះ។
អ្នកកាសែតគ្មានកាំភ្លើងដូចអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ!
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
តើ​វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម ដូច​អ្នក​អះអាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​បង្កើន​ពិន្ទុ​នៃ​ការ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ។
មិន​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ បើ​ទោះ​បី​គាត់​ទទួល​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ជ្រៅ​ទៅ​នឹង​ករណី​នេះ​តាំង​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលខុសត្រូវលើករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
ហើយគាត់គឺជាដៃគូរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang Jin Soo ។
គាត់ជាដៃគូរបស់គាត់?
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​បន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជិះកាប៊ីនទៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំ 30 នាទី។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់ដោយសារតែការផឹក,
តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនអាចចាក់សោគាត់បានទេ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​អាច​បិទ​គាត់​បាន លុះត្រា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែដាក់ស៊ុម និងចាក់សោរគាត់។
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ធ្វើ​វា​គ្រប់​ពេល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​មាន​ន័យ​មួយ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​រហូត​ដល់​ទៅ​មើល​គណនី​ធនាគារ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក។
ហើយ​ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​ខឹង ហើយ​ដាក់​ដីកា​ឃាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ អ្វី​ៗ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បិទ​គាត់​ផង​ដែរ!
ប៉ូលីសមិនអាចសូម្បីតែបងស្រីរបស់គាត់?
គ្រាន់តែផឹកឡើង,
ហើយឈប់ខឹងអ្នកផ្សេងទៅ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Jae Woong ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំចង់ប៉ះគាត់។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​! សូម!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាននៅពេលនេះ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ូលីសមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ធ្លាប់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
គាត់កំពុងណាត់ជួបប្រពន្ធរបស់ដៃគូដែលបានស្លាប់។
អ្នកអាចភ្ជាប់មកជាមួយនៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ Detective Oh យល់​ស្រប​ទេ។
Jang Jin Soo នៅតែដេញតាម Lee Dae Cheol សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលបាន alibi របស់គាត់ក៏ដោយ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បង់​ឱ្យ​គាត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
មានឱកាសខ្ពស់ដែល Nam Gook Hyeon ជាអ្នកសមគំនិតជាដៃគូរបស់គាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចែក​រំលែក​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជំនួស​ឱ្យ​ប្ដី​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​វិញ។
អ្វី?
មើលអ្វីៗទាំងអស់។
វាជាភាពវឹកវរ។ ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់តុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
ហេ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅ Kang Do Chang ប៉ុណ្ណោះ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតុផ្សេងទៀត?
- យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
នៅសល់​មួយ​ក្រុម​ត្រៀម​ស៊ើបអង្កេត​ព្រោះ​អ្នក​!
ពួកគេស្អាតទាំងអស់ ដូច្នេះពួកគេគួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នឹង​រក​ឃើញ​បំណែក​ខ្លះ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ពិនិត្យ​មើល​គ្រប់​យ៉ាង!
មិនអីទេ។
ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​អ្វី ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។ កុំបារម្ភ។
បាទ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ជីក​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
អាថោកទាបនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនអីទេ ដោយសារយើងគ្មានអ្វីត្រូវលាក់។
វាជាការអាម៉ាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់ក្រុមយើង?
សត្វតិរច្ឆាន​ទាំងនោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុករលួយ​ជាក់ស្តែង។
ម៉េច​គេ​មិន​ធ្វើ​អី​ដាក់​គេ ហើយ​មក​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង?
ពួកគេទើបតែកំពុងបង្ហាញ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​គួរ​តែ​ប្រើ​ពេល​តែ​ដប់​នាទី?
ពួកគេចង់ឱ្យស្ថានីយ៍ទាំងមូលឃើញវា។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ដើម្បី​បង្អាប់​យើង។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។ គួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ ពេលអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang សម្រាក?
ហើយពួកគេបានបង្ខំឱ្យបិទសំណុំរឿងរបស់ Park Geon Ho ផងដែរ។
ប្រហែល​ជា​គេ​វាយ​យើង​មុន ដូច្នេះ​យើង​មិន​លើក​ឡើង​អំពី​ករណី​របស់ Park Geon Ho ទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធំ​មែន​ទេ?
យើងដូចជាភាពកខ្វក់នៅក្រោមក្រចកជើងចំពោះមនុស្សខាងលើ។
ហេតុអ្វីបានជាគេខ្វល់ពីយើងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលពិសេស។ ហើយយើងទើបតែមានសំណាង។
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ មុនពេលអ្នកធ្វើការប៉ាន់ស្មាន។
មិនចាំបាច់ដាក់ខ្លួនយើងបែបនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផឹកហើយភ្លេចអំពីវា។
នោះជាស្ទីលរបស់យើងមែនទេ?
តោះ! ខ្ញុំនឹងទិញ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងយើងគួរទៅដោយខ្លួនឯង ឬ...
គាត់​អាច​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​មិន​ប៉ះ​វា​ទេ។
វាមិនដូចជាគាត់អាចថែរក្សាវាបាននោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ក្លាយ​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ?
ខូច។
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរមើលខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបង្ករឿងម្តងទៀត។
ប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់នឹងចាប់បាន។
ហេតុផលដែលពួកគេបានបិទសំណុំរឿងរបស់ Park Geon Ho ដោយមិនសមហេតុសមផលនោះ។
គឺដើម្បីបញ្ឈប់ពួកយើងពីការស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Lee Dae Cheol ឡើងវិញ។
Jae Hong និយាយរួចហើយ។ មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
គ្រាន់តែផឹកហើយភ្លេចវា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែផឹក!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ​ពិត​ដែល​ថា​យើង​ដូច​ជា​ធូលី​ដី​ក្រោម​ក្រចក​ជើង។
គេ​ធ្វើ​បាប​យើង​បែប​ហ្នឹង ព្រោះ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គេ!
ទោះបីជាយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នរណាម្នាក់បាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
គេចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនៅខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងពេក!
ទៅមុខហើយនិយាយជាមួយពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់។
វាឆាប់ពេកហើយ។ ពួកគេត្រូវការផឹកបន្ថែមទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចគិតអំពីក្មេងស្រីឥឡូវនេះទេ?
រដ្ឋដែលយើងនៅ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែរស់នៅបែបនោះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកបាន?
អ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គ្រាន់តែផឹក។ ផឹកឡើង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការលំបាកនោះទេ។
[តូបអាហារសម្រន់ក្នុងផ្ទះ]
ហេ។ មិនដឹង​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​អត់?
Man Goo និង Ji Woong ក៏​ដឹង​ដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំនឹងវា ទោះបីជាពួកគេដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌ក៏ដោយ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា ប៉ូលិស​មាន​តែ​អ្នក​ចម្បាំង​យុត្តិធម៌​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
មាន​មនុស្ស​អាក្រក់
ហើយ​មាន​អ្នក​ប្រើ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ជោគជ័យ​។
ហើយមានអ្នកដែលខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​ Kang Do Chang ។
«យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ព្រោះ​យើង​ជា​ប៉ូលិស»។
វាមិនមានទេ។
កុំ​ដាក់​យើង​លើ​ឈ្នាន់​ព្រោះ​យើង​ជា​ប៉ូលិស។
យើង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែរ។
[តូបអាហារសម្រន់ក្នុងផ្ទះ]
តោះទៅផឹកទៀត។
នេះជាកន្លែងដែល Park Geon Ho ប្រាប់អ្នកមុនគេមែនទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
Park Geon Ho ចង់ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
គាត់ចង់ឱ្យយើង ...
ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
តើមានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យកើតឡើងជុំវិញពេលដែល Yoon Ji Seon ត្រូវបានសម្លាប់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
យើងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​សួរ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​គិត​អំពី​វា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ឬ​បុរស​ដែល​កំពុង​តាម​ចាប់​នាង?
នាង​មាន​មិត្ត​ប្រុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​តាម​ទូរសព្ទ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ ...
ដឹង​ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ជា​នរណា​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពីមុន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរដដែលៗម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​រឿង​ទាំង​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាសំណួរមូលដ្ឋានបំផុតដែលត្រូវសួរអំពីជនរងគ្រោះ!
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកបានទទួលការសារភាពរបស់ Lee Dae Cheol ទេ?
[១៥ វិច្ឆិកា ២០១៥]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សារភាព​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន? យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ​ក្នុង​ការ​មើល​ Yoon Ji Seon។
គួរតែជួបជាមួយក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិជនរងគ្រោះហើយ???
សារព័ត៌មានកំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
ពួកគេ​សរសើរ​យើង​ដែល​ចាប់​ឃាតករ​បាន​លឿន។
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញដោយគ្មានហេតុផលល្អ
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ធំ​មួយ​អំពី​រាល់​ជំហាន​តូច​ៗ​នៃ​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលដែលយើងមានឃាតករ?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តនឹង Jang Jin Soo មែនទេ?
បាទ។
គាត់បានសម្លាប់មន្ត្រីប៉ូលីសរបស់យើង
បើ​អ្នក​ទុក​ពេល​ឱ្យ​គាត់​ច្រើន​ពេក ហើយ​គាត់​ឈប់​សម្រាក
តើ​យើង​អាច​រស់​នៅ​អស់​មួយ​ជីវិត​ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំចង់បុកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ! ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ!
អាវុធ​សម្លាប់​លោក Jang Jin Soo មាន​រូប​ថត និង DNA របស់​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Jang Jin Soo ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់ Yoon Ji Seon?
អ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក!
អ្នកល្ងង់!
គ្មាននរណាម្នាក់មើលមិត្តប្រុសរបស់ Yoon Ji Seon ទេ។
Yoon Ji Seon មានមិត្តរួមមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលបានចែករំលែកស្ទូឌីយ៉ូសិល្បៈជាមួយនាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងអាចប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជួបនាងហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ថា Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
វិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
ករណីគឺដូចជាក្រដាសទទេ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការសរសេរនៅលើក្រដាសទទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងតុរបស់អ្នក Detective Kwon?
មានលទ្ធភាពពីរ។
ទាំងអ្នកលួចវា
ឬអ្នកភ្លេចដាក់ភស្តុតាងពីកន្លែងកើតហេតុទៅបន្ទប់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាចុងក្រោយ។
គោលដៅចម្បងរបស់យើងគឺអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ខ្វះ​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយយើងក្នុងរឿងនេះ។
អញ្ចឹងឯងប្រាប់ខ្ញុំទៅ???
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យបង្កើតរឿងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំអំពីអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang កំពុងធ្វើម្តងម្កាល។
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានចែករំលែកស្ទូឌីយោនេះជាមួយ Yoon Ji Seon អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្គាល់​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ដែល​នាង​បាន​ជួប​ក្នុង​ពេល​នោះ។
ដូចជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ Ji Seon គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន ដូច្នេះ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​
ពិតជានិយាយជាមួយអ្នកដទៃអំពីអាជីវកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ជួប​នរណា​ទេ​ក្រៅ​ពី​មនុស្ស​ពី​ថ្នាក់​ធំ​របស់​យើង។
តើនាងគូររូបបែបណា?
នាងបានលាបពណ៌មនុស្សជាច្រើន។
តើនាងធ្លាប់និយាយថានាងលាបពណ៌មិត្តប្រុសទេ?
វាហាក់ដូចជាទំនងណាស់។
ទេ នាងបានជួលម៉ូដែលសម្រាប់ការងាររបស់នាង។
នាង​មិន​ដែល​លាប​ពណ៌​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​ពី​មន្ទីរ​ទេ ទោះ​បី​គេ​សុំ​នាង​ក៏​ដោយ។
នាង​មាន​មោទនភាព​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​ការងារ​របស់​នាង។
នៅ​ចាំ​ម៉ូដែល​ណា​មួយ​របស់​នាង​ទេ?
មួយ​ថ្មី​បំផុត​នៅ​ជុំវិញ​ពេល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​នាង​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ... វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Oh នឹងនៅទីនេះនៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់គាត់បានបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
យើងមិនអីទេ។
ហេហេ! អ្នកមិនអាចទៅទីនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ!
ហេ។
Oh Jong Tae មានថាមពលច្រើន។
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​សម្ពាធ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ពី​ខាង​លើ ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​រវាង​គាត់​និង​ករណី​នេះ​មែន​ទេ?
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីយើងនិយាយជាមួយគាត់។
មានអ្វីមួយដែលនាងកំពុងធ្វើការនៅខាងស្ដាំមុនពេលនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​តារា​ម៉ូដែល​នោះ​ទេ។
Ji Seon មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​គំនូរ​ដែល​នាង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​ដែល​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​នាង​បាន​ស្នើ​សុំ​កុំ​ឱ្យ​នាង​បង្ហាញ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ផង ។
តើអ្នកណាជាធម្មតាបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងសម្រាប់ការថតរូបរបស់ពួកគេ?
មនុស្សមានលុយ ស្រលាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំង។
តើអ្នកមានរូបគំនូរចាស់ៗរបស់ Yoon Ji Seon ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ឪពុកម្តាយរបស់នាងយកពួកគេភាគច្រើន ប៉ុន្តែ...
ចាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានគំនូររបស់នាងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមានគំនូរព្រាងខ្លះៗរបស់នាង។
នាង​បាន​គូរ​រូប​មុន​ពេល​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​គូរ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាតួលេខមូលដ្ឋាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​អាច​សម្គាល់​មុខ​ពី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថា Yoon Ji Seon គូរវាទេ?
តើមានហត្ថលេខានៅខាងក្រោមទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
នាងខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលយកប្រាក់សម្រាប់គំនូររបស់នាង។
ក្រៅពីនោះ
មនុស្សជាមធ្យមនឹងគូរគំនូររួចរាល់
ដោយស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់បានសម្លាប់នៅការិយាល័យរបស់គាត់?
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងបែបនេះទេ។
អ្វី? ស្គាល់គាត់ទេ?
យើង​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក​?
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានមួយដែលថា Oh Jong Tae កំពុងណាត់ជួប Yoon Ji Seon ជុំវិញពេលដែលនាងត្រូវបានសម្លាប់។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្វីមួយដែរ។
ចាប់ឃាតករមិនបាន។
មានឃាតករដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Jo Seong Dae?
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនគាត់ពីបទឃាតកម្មលើ Park Geon Ho ។
- អ្នក​អាស​។
- អ្វី?
- មាននរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាគ្មានកំហុស។
- អឺនហេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចបង្ហាញវា ហើយទទួលផលផងដែរ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
យើងមិនព្យាយាមចាប់ឃាតករទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់!
អាជូស៊ី។
សូមជួយប៉ាខ្ញុំផង។